एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जब मैं विदेश में था,
मैं अक्सर लग्जरी स्टोर्स पर जाता था
और जाँच करें...
क्या वह बात कर रही है?
खुद से?
वहाँ है
उसके सामने रिंग लाइट जल रही थी।
वह लाइवस्ट्रीमिंग कर रही है?
आप हर दिन देखते हैं और आपको पता नहीं?
वास्तविक जीवन में,
विलासिता का पीछा करने वाले लोग
वास्तव में मत करो
बैग खरीदें.
अधिकांश लोग,
मेरे जैसे पुनर्विक्रेताओं के अलावा...
क्या आप देख सकते हैं कि वह क्या स्ट्रीम कर रही है?
आपके फ़ोन पर?
मैंने अपना फोन बाथरूम में छोड़ दिया।
यह बैग खरीदना
यह कैनवास टोट खरीदने जैसा है।
मेरे ग्राहकों में से एक
एक बार मुझसे कहा था
वह कभी नहीं खरीदती
बेहद महंगे बैग
क्योंकि वह सोचती है कि कोई बैग नहीं
उसके योग्य है.
उसने कहा
इतनी सहजता से,
लेकिन मैंने सोचा
वह था
बहुत कूल।
बेशक, विलासिता
अलग-अलग अर्थ
अलग-अलग लोगों को.
रुकिए, पृष्ठभूमि
यह बहुत अच्छा नहीं लग रहा है.
मुझे कोई दूसरा स्थान ढूँढने दो।
अपने पिछले वीडियो में मैंने बात की थी
ब्रश कितना महत्वपूर्ण है.
बालों की कठोरता
यह निर्धारित करता है कि आपका बैग
क्षतिग्रस्त हो जाता है.
यदि आप कठोर ब्रश का उपयोग करते हैं
चमड़े पर,
आपको खरोंचें नहीं दिखेंगी,
लेकिन यह बर्बाद कर रहा है
तुम्हारा थैला।
तो किस तरह का ब्रश
क्या इसे सही उपकरण माना जा सकता है?
कब...
क्या आप जासूस हैं या कुछ और?
किस प्रतिद्वंद्वी ने आपको भेजा है?
क्षमा करें, मेरा ऐसा आशय नहीं था।
यदि आपने ऐसा किया,
मैं तुम्हें अभी बाहर निकाल दूंगा.
आगे बढ़ो।
मैंने इसे 18 बार रिकॉर्ड किया है।
यह 19वां टेक होगा।
मेरी आवाज़ भारी हो गयी है.
मैंने बैग में लगभग एक छेद कर दिया।
क्यों नहीं
क्या आप कुछ ऐसा करते हैं जिसमें आप अच्छे हैं?
कुछ परिचित सा?
यह बहुत थका देने वाला है.
मेजबानी मेरी ताकत है,
लेकिन कोई नहीं देखता.
किस बारे में
नन बनना?
क्या?
अपने सिर की हजामत,
एक लकड़ी की मछली पकड़ो,
और उस पर प्रहार करो।
मैंने उन धाराओं को देखा है।
सच में बोरिंग।
लेखन की तरह
या बस वहीं बैठे रहो।
ढेर सारे दर्शक.
उपहारों के साथ भी, गंभीरता से।
युडोंग, कितनी बार
क्या मैंने तुमसे कहा है कि बिस्तर पर मत बैठो?
बाहरी कपड़े पहने हुए?
जाओ अपने हाथ धो लो
और अब बदलाव करें।
मैं थक गया हूँ।
जल्दी करो। मैं भी थक गया हूँ। अब जाओ।
क्या मैं इसे आपके लिए रिकॉर्ड कर सकता हूं?
यह क्या चीज़ है?
यह मेरे माइक से जुड़ता है.
कल्पना।
आगे बढ़ो।
पिछले वीडियो में
हमने ब्रश के उपयोग के बारे में बात की।
बालों की कठोरता...
रुको, रुको, रुको,
मैंने अभी तक रिकॉर्डिंग शुरू नहीं की है.
एक बार और.
माँ बाहर हैं.
फू युदोंग.
मैं बाहरी कपड़ों के साथ नहीं बैठ सकता.
बिस्तर पर बैठ नहीं सकते.
इसे मुझे दे दो।
मैं यह सब रिकॉर्ड कर रहा हूँ
सबूत के तौर पर.
दे।
- जल्दी करो।
- तुमने मुझे मारा।
माँ, पिताजी, रान का इंतज़ार मत करना।
यहाँ।
मैंने तुम्हें मीठा किण्वित बनाया
अंडे के साथ चावल.
मैं नहीं बना सकता
यहाँ कैंडिड अंडा,
तो मैंने इसे पका लिया।
इसे अजमाएं।
ठीक है, ठीक है। जाओ नाश्ता करो।
पहले खाओ और बाद में संपादित करो।
ठीक है।
क्या उसने खाना खा लिया है?
वह संपादन कर रही है.
नाश्ते के बाद, मैं
बर्तन धोएं।
तुम दोनों टहलने जा सकते हो
या किराने का सामान ले आओ.
नहीं, मैं धोऊंगा.
उम, रान और मैं नहीं करेंगे
दोपहर के भोजन के लिए घर पर रहें।
हमें बाहर जाकर वीडियो शूट करने की जरूरत है।
फिर से बाहर?
बाहर...
तो फिर आने का क्या मतलब है?
कनाडा से वापस?
आप हर समय बाहर रहते हैं.
वह इतनी व्यस्त नहीं थी
टीवी स्टेशन पर.
अगर उसे मिल गया
एक उचित नौकरी, ठीक है.
अब उसका कार्यक्रम गड़बड़ा गया है।
वह अभी शुरुआत कर रही है। यह कठिन है।
कुंआ...
पीएचडी वास्तव में अलग है।
तुमने अण्डे को इतनी आसानी से छील लिया।
उस ओर देखो।
मेरे विपरीत, मुझे इसमें हमेशा समय लगता है।
भूल जाओ।
क्या सभी लोग ऐसा ही नहीं करते?
नहीं, मैं...
मैं थोड़ा-थोड़ा करके छीलता हूँ।
वास्तव में?
युडोंग, तो...
नौकरी की तलाश कैसी चल रही है?
आपको लोगों की मदद करना पसंद है,
लेकिन अपना सारा समय मत बिताओ
पाइप और खिड़कियां ठीक करना
पड़ोसियों के लिए.
पड़ोसियों की मदद करना अच्छी बात है,
लेकिन यह आपका क्षेत्र नहीं है.
आप अपनी प्रतिभा बर्बाद कर रहे हैं,
आपको पता है?
मैं तो बस यही कह रहा हूँ कि
तुम्हारे पिताजी कहना चाहते हैं.
उसने मुझसे आपसे बात करने के लिए कहा।
कोई बात नहीं, आप...
हाँ।
पिताजी धन्यवाद।
अंडा वहीं छोड़ दो
और इसे रान के लिए बचा कर रखें।
ठीक है।
अरे, ली, ली?
क्या आपने इसे देखा है?
क्या देखा?
कियांग, क्या हो रहा है?
कोई अनुमान नहीं।
उन्होंने कहा कि सब कुछ ठीक है, है ना?
हाँ, नोटिस बस
निकाल कर आया।
क्या आपने पूछा?
क्या तुमने?
नहीं।
क्या? मैं पानी ला रहा हूँ।
वह ऐसा क्यों व्यवहार कर रहा है जैसे कुछ हुआ ही न हो?
आओ हम सब मिलकर पानी पियें।
जल्दी से उसका पीछा करो।
मैंने सुना है कि मानव संसाधन विभाग ने
छंटनी सूची
तैयार।
मुख्यालय ने भेजा है
मूल्यांकन करने के लिए लोगों को बुलाया गया।
हमारे विभाग में एक शब्द भी नहीं।
निर्देशक वांग पूरी तरह सामान्य दिखते हैं।
सुनना,
यह कहीं से भी नहीं आया।
हम आमतौर पर
वर्ष के इस समय में भारी गिरावट आई है।
अब? सब लोग बस बैठे हैं।
चलो, ली,
कोई अंदरूनी जानकारी नहीं
बिल्कुल भी?
हाँ, हमें पहले से बता दीजिये,
ताकि हम तैयार रह सकें.
अगर मुझे कुछ पता होता,
मैं इसे आपसे क्यों छिपाऊंगा?
अफ़वाहें फैलाना बंद करो.
भले ही वे
आधी कंपनी को नौकरी से निकाल देना,
वे हमारी टीम को छू भी नहीं सकेंगे।
हमने कंपनी बनाई
पिछले दो वर्षों में बहुत बड़ी संपत्ति अर्जित की है।
वे कैसे भूल सकते हैं?
क्या वे मूर्ख हैं?
कंपनी की अपनी योजना है।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
जल्दी ही काम पर वापस आ जाओ.
मैं थोड़ा पानी ला रहा हूँ।
ठीक है।
युडोंग ने कहा
इसमें बस एक पल लगेगा,
और उसके जाने से पहले,
वह निश्चित रूप से हमारी जगह साफ़ कर देगा
नीचे से ऊपर,
जैसे वे
यहाँ कभी नहीं.
क्यूई,
क्या इससे उन्हें नकली चीजें बनाने में मदद नहीं मिल रही है?
यह कोई बनावटी बात नहीं है।
वे सिर्फ वीडियो शूट कर रहे हैं।
युडोंग ने मुझे बताया कि रान
उसने हर संभव कोशिश की
इन वीडियो को बनाने के लिए.
अब वह चाहती है
कुछ अच्छा करो
कमरे के दौरे का,
लेकिन वे नहीं ढूंढ पाए
एक उपयुक्त स्थान.
ताकि वे
पूछने की चाह रखना
अगर आप कर सकें
उन्हें थोड़ी देर के लिए जगह दे दो।
मौन का अर्थ है
हाँ सही?
चिंता मत करो।
मैं पूरे समय उन पर नजर रखूंगा।
मैं उन्हें कोई गड़बड़ नहीं करने दूँगा।
उन्हें देखो?
क्या आपके पास काम नहीं है?
मैंने छुट्टी ले ली.
ऐसे समय में छुट्टी ले रहे हैं?
ऐसा कौन सा समय है?
नाटकीय मत बनो.
यह सिर्फ गपशप है.
अभी कुछ दिन पहले ही,
कानूनी क्षेत्र से कोई व्यक्ति
मुझे हमारे विपणन अभियान के बारे में बताया
अच्छा जा रहा है।
चिंता मत करो।
कोई हिला नहीं सकता
कंपनी में मेरी स्थिति.
लेकिन मैं
सचमुच भाग्यशाली.
मेरे पास ऐसा है
आप जैसी समझदार पत्नी.
मैंने क्या किया
आपके लायक बनने के लिए?
मैं ऐसा क्यों हूँ...
बस अब मेरी मदद करो.
मैं मदद करूंगा, मैं मदद करूंगा।
लेकिन मैं ईमानदारी से कहूँ तो
इस पहेली को कैसे हल करें इसका कोई सुराग नहीं।
हर टुकड़ा एक जैसा दिखता है.
आखिर हमें कहां से शुरुआत करनी चाहिए?
मैंने दाओकी से कहा है कि
हमें एक दिन के लिए अपना स्थान दे दो।
उसका स्थान या चेंग मान का?
एक ही बात।
यह एक जैसा कैसे है?
पिछली बार मैंने उससे झगड़ा किया था।
क्या उसे मेरे वहां आने से नफरत नहीं होगी?
चिंता मत करो, मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
कोई भी तुम्हें परेशान नहीं करेगा.
प्रिय, यह सब सामान लेकर,
आप कुछ-कुछ नेझा जैसे दिखते हैं।
सफ़ाई बंद करो। मैं बाद में देख लूँगा।
अगर चेंग मान के घर
और देखता है कि जगह पूरी तरह से गन्दी है,
वह मेरे बारे में क्या सोचेगी?
क्या वह जानती है कि हम आज यहां हैं?
हाँ।
अरे, क्या आप जानते हैं?
आपकी सबसे बड़ी ताकत क्या है?
मेरी सबसे बड़ी ताकत
कोई ताकत नहीं है.
आपका सबसे अच्छा गुण घरेलू होना है।
सभी को नमस्कार,
मैं झांग रान हूं।
इस वीडियो में, मैं
तुम्हें नया घर दिखाऊँगा
मैंने बाद में किराए पर लिया
वापस आ रहा हूँ.
यह स्थान
हालाँकि, यह केवल अस्थायी है।
मैंने अपनी माँ से सुना है कि
तुम उस दिन घर चले गए थे?
यह बहुत अच्छा है।
अपने माता-पिता से अक्सर मिलना अच्छा रहता है।
आज मैं साझा करना चाहता हूँ
तुम्हारे साथ
किचन आइटम।
बात यह है कि,
एक घर में,
रसोई...
बंद करना!
नमस्ते?
सभी को नमस्कार,
मैं झांग रान हूं।
आज मैं कुछ साझा कर रहा हूँ
महान रसोई उत्पादों.
मैं बहुत समय से वापस नहीं आया हूँ,
तो यह घर
मैंने किराए पर लिया है
बस अस्थायी.
आशा है कि हम विचार साझा कर सकेंगे
और सुझाव.
क्योंकि एक स्टोव
बहुत मायने रखता है...
मैने कुछ नहीं किया.
होशियार?
वापस लेना.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
आपको यह मिला।
नमस्कार दोस्तों, मैं झांग रैन हूं।
आज मैं सिफारिश कर रहा हूँ
कुछ रसोई की आवश्यक वस्तुएँ.
रसोईघरों में...
यह किस प्रकार का स्मार्ट घर है?
होशियार?
चालाक? पीछे हटो।
अब आइए इस जार को देखें
लाओ गण मा की.
यह सबसे अधिक
प्रिय मिर्च सॉस
के बीच
विदेशी चीनी.
इसका उपयोग किया जा सकता है
हॉटपॉट बेस के रूप में
और सॉस बनाने के लिए।
आपने मुझे किस चैट समूह में जोड़ा है?
सहपाठी.
अजीब महसूस मत करो.
उनके साथ पुनः जुड़ें.
वे हमेशा मदद कर सकते हैं.
क्या हुआ?
मुझे माफ़ करें,
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
क्या तुम्हे चोट लगी?
मुझे नहीं पता कि इनका उपयोग कैसे करना है
स्मार्ट उपकरण.
मैं इधर उधर टटोल रहा था
और...
मैं आपके लिए एक बैंड-एड लाता हूं।
नहीं, सचमुच नहीं.
मैं ठीक हूं, मैं ठीक हूं।
हिलना मत, मैं संभाल लूँगा।
मैं...
नहीं, ऐसा मत करो.
टुकड़े वहीं छोड़ दो।
मैं बाद में उन्हें साफ़ कर दूंगा.
आपको यह कहां मिला?
मैं तुम्हें एक नया खरीद दूंगा.
यह स्मार्ट-होम सामान
बहुत जटिल है.
मैं ध्यान नहीं दे रहा था
और गड़बड़ कर दी.
स्मार्ट घर?
गूंगा घर.
मैं भी इसका पता नहीं लगा सकता.
मुझे इसे पहनने दो।
यहाँ, यहाँ, यहाँ।
जब तक तुम्हारा हाथ ठीक है।
मैं सचमुच ठीक हूं।
ठीक है।
सब अच्छा।
मैंने भी एक दिन ऐसा ही तोड़ा था।
मुझे इसे दूर रख देना चाहिए था.
कोई बड़ी बात नहीं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह कुछ भी नहीं है.
जब तक आप ठीक हैं.
ध्यान से।
बस टुकड़े वहीं छोड़ दो।
मैं उन्हें बाद में साफ़ कर दूंगा.
- यह ठीक है।
युडोंग इसका ध्यान रखेगा।
चिंता मत करो। यह मुझ पर छोड़ दो।
बस रिकॉर्डिंग करते रहो.
यह हो चुका है।
मैं यहीं रुकूंगा।
सब ठीक है। चलते रहो।
वैसे भी यह ख़त्म हो गया है.
मैंने रिकॉर्डिंग पूरी कर ली है।
नहीं, गोली चलाते रहो.
हम अपनी बातचीत बाहर जारी रखेंगे।
मैं शायद सक्षम हो जाऊँ
इसे ठीक करने के लिए.
मैंने एक कप को इस तरह चिपकाया
इससे पहले.
रुकना।
देखो मैंने क्या किया है.
उन्हें मत छुओ.
वह मोटा है.
टुकड़े नीचे रख दो.
आप अपने हाथ भी काट सकते हैं.
इसकी जांच करें।
हिलना मत। मत, मत।
बात मत करो.
किसी तरह यह लैपटॉप
फिर से जम गया.
क्या यह कप
एक जैसा दिखना
और चेंग मैन का?
तुम्हें फुसफुसाने की जरूरत नहीं है.
लैपटॉप आपकी बात नहीं सुन सकता।
उसके कप की कीमत 8,800 युआन थी।
आप इसे प्रतिस्थापित नहीं कर सकते
200 युआन वाले के साथ।
8,800 युआन?
इतना महँगा?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जाना चाहता,
लेकिन आपने जोर दिया.
यह कप के बारे में नहीं है.
यह हमारी प्रतिष्ठा खोने की बात है।
मेरी गलती.
मैं तो बस मदद करना चाहता था.
आपने कहा था कि आप एक कमरे के दौरे का फिल्मांकन करना चाहते हैं,
तो मैंने सोचा कि हम उनके घर जाएंगे
और वीडियो शूट करें.
किसे पता था...
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
मैं बस निराश हूँ
मेरा वीडियो अभी तक संपादित भी नहीं हुआ है.
निश्चित नहीं कि कितना पैसा
यह वीडियो बनाएगा,
लेकिन मुझे 8,800 युआन खर्च करने की जरूरत है।
कितना बड़ा नुकसान है.
इसकी चिंता मत करो.
मैंने तुम्हें मजबूर किया
फिल्म देखने जाना
उनके स्थान पर.
मैं कप का भुगतान करूंगा.
साथ क्या?
आप नकदी छुपा रहे हैं?
हमारा सारा पैसा
हमारे कनाडाई बैंक खाते में।
मैं अब काम शुरू कर सकता हूं.
मैं पैसा कमा सकता हूं.
मुझे अनेक प्रमाणपत्र मिले।
मैं अंततः नौकरी कर सकता हूं।
देखो, कल मुझे दो कार्यक्रम करने हैं।
सब लोग
इस पड़ोस में लोड किया गया है।
आप इन दिनों परीक्षा दे रहे हैं?
मैं वैसे भी स्वतंत्र था.
ठीक है, डॉ. फू
पैसा कमाना शुरू कर दिया।
क्या यह 8,800 युआन है?
कप?
कप के बारे में भूल जाओ.
मैं अच्छी गुणवत्ता वाली कोई चीज़ ढूंढ लूंगा
कम कीमत पर.
हम आपके काम की सराहना करते हैं।
भविष्य के लिए शुभकामनाएं।
- ली.
मैंने अभी-अभी इस पर हस्ताक्षर किये हैं।
मुआवज़ा पैकेज बहुत अच्छा है।
जैकपॉट मारो.
वह...
बचाओ।
तुम दोनों, सुनो.
मेरे बिना यहाँ,
अब कोई भी आपका साथ नहीं दे सकता।
नई टीम में, देर मत करो
या पहले तीन महीनों में जल्दी छोड़ दें।
समझ गया?
हाँ।
अपना व्यवहार ठीक रखें।
उन कॉर्पोरेट नाटकों में,
जो लोग इस्तीफा देते हैं, उन्हें
या नौकरी से निकाल दिया जाए तो हमेशा छोड़ दो
एक कार्डबोर्ड ले जाना
डिब्बा?
ली, रुको, रुको।
वह,
मुझे यह क्लीनर से मिला।
ले लो, यह नया है।
अच्छा।
धन्यवाद।
सुपरमैन का घर!
आप वापस आ गए हैं?
झांग रैन काफी विचारशील है।
उसने मेरे लिए एक कप खरीदा
जिसे उसने तोड़ दिया।
उसने इसे आधिकारिक स्टोर से लिया।
कुंआ,
मुझमें तो हिम्मत भी नहीं थी
आपको कप के बारे में बताने के लिए.
अब उसने तुम्हें एक नया दिया है,
और फिर भी तुम्हें पता चल गया।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मुझे पता नहीं था?
सही सही।
आपसे कुछ भी छिपा नहीं रह सकता।
तुमने शराब पी?
युडोंग के साथ एक जोड़ा था.
जश्न मनाना.
आपकी विलय परियोजना
आगे बढा?
पूर्णतया मृत.
आपको निदेशक वांग की टीम में स्थानांतरित कर दिया गया है?
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
क्या?
शांत हो जाएं।
बैठो, बैठो.
मुझे समझाने दो.
सचमुच, यह
एक अच्छी बात।
मैंने इस पर गहराई से सोचा।
मैं हूँ
काम करने के लिए उपयुक्त नहीं
इन बड़ी विदेशी कंपनियों में.
ईमानदारी से,
ऐसी जगहों पर,
जिन्हें पदोन्नति मिलती है
वे चाटुकारों का एक समूह हैं।
मैं इसके लिए बेहतर अनुकूल हूं
छोटा
क्षेत्र की नई कंपनियों
जो वास्तविक क्षमता को महत्व देते हैं
और प्रदर्शन.
कहीं मैं
वास्तव में मूल्य सृजन करते हैं, है ना?
मेरे कॉलेज के क्लास मॉनिटर ने मुझे आमंत्रित किया
पिछली बार उनकी कंपनी के लिए.
शायद यह है
मेरे जीवन में एक महत्वपूर्ण मोड़.
मैंने समझौते पर हस्ताक्षर कर दिए
स्थान पर।
मुआवज़ा N+1 था।
यह एक अच्छा सौदा है.
हाँ, बिल्कुल.
मैं सोचता हूं कि आप बिल्कुल सही हैं।
बुरा नहीं है, है ना?
यह एक अच्छी चीज है।
और तुम्हें पता है क्या?
एकमात्र कारण जिसके चलते मैंने कभी हार नहीं मानी
ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि
मैं इससे बेहतर कंपनी में नहीं जा सकता था।
मैं तो बस वफ़ादारी को महत्व देता था।
अब जब उन्होंने मुझे नौकरी से निकाल दिया है,
जब उन्हें एहसास होता है
जो कुछ उन्होंने खोया है, उसका उन्हें अफसोस होगा।
हां, ठीक यही।
दाउकी.
दरअसल, कोई जल्दी नहीं है
नौकरी खोजने के लिए.
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं।
आप काम कर रहे हैं
इतने लंबे समय के लिए।
अब अंततः आपको घर पर आराम मिलेगा।
यह तो अच्छी बात है।
हाँ।
हमें अपना समय लेना चाहिए.
ईमानदार रहना,
यह ठीक है
भले ही आप काम न करें, कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
ऐसा कैसे?
देखना।
यह वह ऋण है जिसे हमें चुकाना है।
बंधक.
मुझे पता है।
यह हमारा नकद खाता है।
हम लदे हुए हैं!
सुनना,
एक बार बंधक
चुकाया जाता है,
हमारे पास नहीं होगा
कोई भी बड़ा खर्च.
हाँ।
नकदी प्रवाह के लिए,
हमारे पास बीमा है
और कुछ निश्चित आय
निवेश से.
साथ ही मासिक कमीशन
मेरी बीमा टीम से.
ये निष्क्रिय आय
निश्चित रूप से कवर करने के लिए पर्याप्त हैं
हमारे मासिक खर्च.
-मैं समझ गया.
-तो,
दबाव महसूस न करें.
बिल्कुल भी कोई दबाव नहीं.
अगर आप काम नहीं करते तो कोई बात नहीं.
मुझ पर किसी भी प्रकार का कोई दबाव नहीं है।
ठीक है?
अब मैं पूरी तरह तनावमुक्त हूं।
सब ठीक है। सब ठीक है।
मैं खुश हूं।
खुश।
हम बस आराम कर सकते हैं।
सब ठीक है। मैं यहाँ हूँ।
प्रभावशाली।
कोई बात नहीं।
यह ठीक है।
महान।
पर्याप्त समय लो।
फू युडोंग,
केक वाउचर प्राप्त करें
सुश्री झाओ ने हमें दिया।
वे बायीं दराज में हैं।
तुम्हें कियान दान को देखने के लिए उनकी क्या ज़रूरत है?
मैं इन्हें रिसेप्शन गर्ल को दे रहा हूँ,
सफाईकर्मी, और सुरक्षाकर्मी।
वे छुपे हुए स्वामी हैं।
अदृश्य नेटवर्क हब.
गपशप रिले स्टेशन.
मैंने पहले से ही किया है
रिसेप्शन गर्ल को जीत लिया।
आज मैं इसे और पुष्ट करूंगा।
उन्हें मुझे दे दो।
आपने यह सब कहाँ सीखा?
यही मैंने सीखा है
टीवी स्टेशन पर मेरे समय से।
आप दो क्यों रख रहे हैं?
बहुत कंजूस.
वे सब मुझे दे दो।
मैं चला गया.
यदि आप उन सभी का उपयोग नहीं करते हैं,
एक जोड़े को वापस लाओ.
यदि मुझे उनकी आवश्यकता नहीं होगी तो मैं ऐसा करूंगा।
ठीक है।
अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
लियू.
नमस्ते।
लियू कहाँ है?
उसने नौकरी छोड़ दी।
मैंने अभी दो दिन पहले ही शुरू किया है।
क्या आपको लियू से कुछ चाहिए था?
मैं यहां हूं...
मैं... मैं यहाँ काम करता हूँ।
सुश्री कियान ने मेरे साथ एक बैठक निर्धारित की।
क्या आप कृपया साइन इन कर सकते हैं?
मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा। धन्यवाद।
मुझे इस बात की पुष्टि करने दो।
नमस्ते, सुश्री कियान।
रिसेप्शन पर एक महिला है
[जो कहती है कि उसका आपसे अपॉइंटमेंट है।]
उसका नाम है...
झांग रैन.
ठीक है।
[सुश्री कियान कमरे में आपका इंतज़ार कर रही हैं।]
मैं हाल ही में सर्फिंग कर रहा हूँ,
और मुझे मोटे तौर पर समझ आ गया है
प्लेटफ़ॉर्म ट्रैफ़िक कैसे काम करता है.
यह इस तरह काम करता है...
ठीक है। प्लेटफ़ॉर्म
पैटर्न होते हैं.
[इसलिए आपको भरोसा करना चाहिए]
[हम पेशेवर हैं.]
यहाँ, एक नज़र डालें.
यह हमारा सुझाया गया खाता है
उपयोग के लिए.
[अभी तक कोई सामग्री पोस्ट नहीं की गई है.]
[अनुयायियों की संख्या पर ध्यान से देखें.]
यह बहुत ज्यादा है।
सभी सक्रिय उपयोगकर्ता.
हमने खर्च नहीं किया है
एक भी सेंट.
अब अपने को देखो
वर्तमान खाते के अनुयायियों की संख्या.
कितने?
एक सौ सत्ताईस.
एक अंश के लिए भी पर्याप्त नहीं है, है ना?
हमारी व्यावसायिक टीम
यह खाता डालें
कुछ प्रचार प्लेटफार्मों पर
इसे एक बार आज़माएँ।
कुछ ब्रांड
पहले से ही पहुंच रहे हैं।
[झांग रैन, मैंने हमेशा इस बात पर जोर दिया है]
इसीलिए हमारे पास एक अनुबंध है
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपके पास
"हताश व्यक्तिगत खरीदार" व्यक्तित्व।
[आप अन्य दिशाएँ आज़माना चाहते थे,]
[और हमने आपको समय दिया]
[और अवसर.]
इतने चतुर लोग
जानें कब रुकना है.
मैं... मैं बस महसूस करता हूँ
यह "हताश"...
मुझे पता है।
मैं समझता हूँ।
तुम्हें अपने गौरव की परवाह है।
सही?
[लेकिन क्या आप गर्व चाहते हैं,]
या आप प्रसिद्धि चाहते हैं? आपकी पसंद।
प्रिये, तुम
हाल ही में काफी व्यस्त हूँ, है ना?
तुम्हें वापस आने की उम्मीद नहीं थी
और अभी भी इस तरह का काम करते हैं,
क्या तुमने?
कोई बात नहीं। काम तो काम ही है, चाहे कहीं भी हो।
मैंने आज झोउ का दौरा किया।
[मेरा मेंटर]
[टीवी स्टेशन से]
वह पहले ही सेवानिवृत्त हो चुके हैं।
दस साल हो गए
जब से मैं स्टेशन से निकला हूं.
पीछे मुड़कर देखने पर
मैंने कितनी कड़ी लड़ाई लड़ी
दस साल पहले स्क्रीन पर समय बिताने के मामले में,
ऐसा लगता है जैसे कल की ही बात हो।
तो वापस,
मैं बेशर्मी से आगे बढ़ा
कैमरे पर आने का कोई भी मौका पाने के लिए।
अब, कैमरे पर आने का मौका मिलने के साथ,
मुझे अभी भी बेशर्म होना है।
बिल्कुल नहीं।
यह बेशर्मी नहीं है.
अंदर।
मैंने अंदर से अपना आत्म-सम्मान खो दिया है।
यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं,
तो मत करो.
अपने आप को मजबूर करने की कोई जरूरत नहीं है.
हम पहले ही वापस आ चुके हैं।
मुझे इसके साथ बने रहना होगा।
मैं ऐसे कैसे छोड़ सकता हूं?
आप हमेशा एक ही बात कहते हैं.
कैसे... मैं ऐसे कैसे छोड़ सकता हूं?
तुम बहुत लापरवाह हो.
यह बेशर्मी की बात नहीं है।
यह।
यदि आप पाइप ठीक नहीं करना चाहते हैं,
तो मत करो.
प्रिय, क्या तुम्हें लगता है कि मैं यह कर सकता हूं?
हाँ।
बिल्कुल।
नमस्ते, श्री नेंग सर्विस।
नमस्ते।
एथन?
क्या यह आप हैं, एथन?
कुंआ...
रान, तुम कहाँ हो?
मैं... मैं बाहर हूं।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
तुम वापस आ गए थे?
मैं आप पर गुस्सा हूं।
देखो, यह कितना संयोग है।
देखो मेरे साथ यहाँ कौन है.
क्या आप देख सकते हैं?
क्या आप स्पष्ट देख सकते हैं?
[मुझे ज़ूम इन करने दीजिए.]
आज रात को खाने के लिए आओ.
यह सब तैयार है.
[मैं आपको पता भेज दूँगा.]
[शीघ्र यहां आएं।]
एथन, कोई समस्या है, है ना?
एक छोटा सा.
[मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूँ।]
जी नहीं, धन्यवाद।
[लो, थोड़ा पानी पियो।]
धन्यवाद।
ओह, मैंने नहीं किया
[तुम्हें चप्पल भी दिए। माफ़ करना।]
[भेजा मत खा।]
नहीं, मैं जोर देता हूं।
अगर मुझे पता होता कि यह उसका घर है,
मैं यह नौकरी नहीं लेता.
मुझे माफ़ करें।
आप किसी की चोरी या लूट नहीं कर रहे हैं।
इसमें खेद जताने की कोई बात नहीं है।
यह तुम्हारी गलती नहीं है। इसकी चिंता मत करो।
[रान, मैं तुम पर सचमुच गुस्सा हूँ।]
[आप मुझे दोस्त भी नहीं मानते.]
तुमने मुझे यह भी नहीं बताया कि तुम वापस आ गये हो।
मैंने सोचा था कि आप व्यस्त होंगे.
यह जगह बहुत बड़ी है, युआन युआन।
ठीक है।
युडोंग, तुम शराब नहीं पी रहे हो?
[आप हमेशा हमें पीते हुए देखते हैं।]
यह झोउ की सेवानिवृत्ति पार्टी से है
स्टेशन उसके लिए आयोजित किया गया था.
रान, मैंने निर्णय कर लिया है।
मैं उनका स्थान ले लूंगा।
सिविल सेवा की नौकरी सुरक्षित है। है ना?
वहां अकेले संघर्ष करने से तो बेहतर है।
यह बहुत बढ़िया है। यह आपको सूट करता है।
मुझे आपका धन्यवाद करना है।
आपने मुझे अवसर दिया.
यहां तुम्हारे लिए है।
क्या आप पहली बार मेरे घर आये हैं?
हाँ।
तुलना नहीं की जा सकती
विदेश में अपने बड़े घर के लिए।
उनकी तुलना करने का कोई मतलब नहीं है.
जब तक आप इसमें आराम से रह रहे हैं।
सही।
निषिद्ध शहर बहुत बड़ा है,
लेकिन सम्राट केवल एक कमरे में रहता था।
हां, यह जगह काफी रहने लायक है।
लेकिन सजावट
कभी-कभी यह थोड़ा पुराना सा लगता है।
युडोंग, अगर मुझे पता होता
[आप इसमें अच्छे थे,]
मैंने आपसे पूछा होता.
क्या आपने यह विदेश में सीखा?
या आपके वापस आने के बाद?
दरअसल, मैं...
कनाडा में हमारा घर
काफी बड़ा था,
तो कभी-कभी,
जब कुछ ग़लत हुआ,
[वह उन्हें ठीक कर देगा.]
समय के साथ उसे इसकी आदत हो गई।
सही है। सिद्धांत
अधिकतर एक जैसे हैं।
देखना,
बुद्धिमान लोग वास्तव में अलग होते हैं।
वे सब कुछ तेजी से सीखते हैं।
[सही।]
तो, क्या आपके पास कोई योजना है?
अब जब आप वापस आ गए हैं?
झांग रैन का विचार स्पष्ट है
उसके कैरियर का.
लेकिन मैं
अभी तक मेरा पता नहीं चला है।
तो अभी के लिए यह एक अस्थायी बात है।
देखो, मुझे यह पता था।
आखिरकार, आपके पास पीएचडी है।
तुम वापस नहीं आ सकते थे
बस यही करने के लिए.
क्या मैं कुछ कह सकता हूं?
पृष्ठभूमि की जाँच
यहाँ अब बहुत सख्त नियम हैं।
यहां तक ​​कि अस्थायी नौकरी के लिए भी,
मुझे लगता है कि आपको अपने विकल्पों पर विचार करना चाहिए।
कुछ अधिक उपयुक्त चुनें.
कैसा?
रान, तुम्हारा अभिमान रास्ते में आ रहा है।
अगर तुमने मुझे बताया होता
युडोंग की स्थिति के बारे में पहले,
मैं मदद कर सकता था.
[मैं उसे ढूंढ सकता था]
[एक अधिक मूल्यवान नौकरी.]
वह अब क्या कर रहा है?
यह वास्तव में उचित नहीं है।
अब वह जो कर रहा है उसमें क्या ग़लत है?
मेरा इससे कोई मतलब नहीं था.
मैंने बस अभी सोचा...
[युआन युआन, कैसा काम]
क्या आप मूल्यवान समझते हैं?
मैंने बस अभी सोचा
यह युडोंग की प्रतिभा की बर्बादी है।
आज दोपहर,
फू युदोंग
ठीक करने के लिए कड़ी मेहनत की
आपके घर में समस्या है, है ना?
उस तरह का काम
मूल्यवान माना जाना चाहिए, है ना?
कितना मूल्यवान कार्य
आपके पति क्या करते हैं?
क्या वह फिर से भागदौड़ कर रहा है?
वह घर पर नहीं है? कहाँ गया?
इससे तुम्हारा क्या लेना-देना?
मेरे साथ करने को कुछ भी नहीं।
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
मैंने सुन लिया...
वह व्यस्त है.
उसके पास बेवकूफ़ी करने का समय नहीं है।
तुम बहुत अकेले होगे
इस बड़े घर में अकेले।
मैंने सुन लिया।
आपका रिश्ता बहुत अच्छा नहीं है.
क्या आप तलाक ले रहे हैं?
किसने कहा तुमसे ये?
मैं भूल गया। लेकिन इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
यदि आप तलाक ले रहे हैं,
आपको निश्चित रूप से मुझसे परामर्श करना चाहिए.
मैं इससे गुज़र चुका हूँ। मैं अनुभवी हूँ।
मैं आपको इसके बारे में सब कुछ बता सकता हूं।
ठीक है। आपके पास अनुभव है।
[हम नहीं करेंगे]
[रात के खाने के लिए रुकें.]
हमें रखने के लिए धन्यवाद।
खैर, युआन युआन,
यदि आप इतने दयालु हैं,
युडोंग दे
पाँच सितारा समीक्षा। धन्यवाद।
पांच सितारा समीक्षा.
ठीक है अच्छा।
मुझे माफ़ करें
आज आपको उस स्थिति से गुजरना पड़ा।
कोई बात नहीं। मैं ठीक हूँ।
आज मैंने अपना सारा गुस्सा निकाल दिया
जब से मैं वापस आया हूं.
फू युदोंग, मैं इसे फिर से कहना चाहता हूँ,
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
आपका काम ऐसा नहीं है जिस पर आपको शर्मिंदा होना पड़े।
हममे से कोई नही
कुछ भी गलत किया.
आप व्यंग्य तो नहीं कर रहे हैं, है न?
प्रिय पूर्व सहकर्मियों,
नमस्ते।
यह झांग रैन है।
[मैं अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के लिए वापस आ गया हूँ।]
मैंने एक खाता बनाया है.
आशा है आप सभी शेयर करके मेरा समर्थन करेंगे,
टिप्पणी और पसंद करने के लिए धन्यवाद!
प्रिये, तुम अद्भुत हो।
आपका पुराना रूप वापस आ गया है।
एक सेकंड के लिए,
ऐसा लग रहा था जैसे आप सन वुकोंग हों,
आसमान से उतरना
अपने सुनहरे कर्मचारियों के साथ
और यहीं बैठे हैं।
यह स्वर्णिम छड़ी है।
और आप यहीं बैठे हैं।
हाँ।
वास्तव में?
इतना ठंडा।
मुझे थोड़ी भूख लगी है.
बिल्कुल सही। मैंने कमाया
आज कुछ पैसे.
मैं तुम्हें सीख खिलाऊँगा।
यह युआन युआन का पैसा है।
अपना पैसा खर्च करने से यह और भी बेहतर हो जाता है।
चल दर!
मैं भी उसके लिए पैसे कमाना चाहता हूँ।
मैं उसका घर साफ़ करने जाऊँगा।
आप ज्यादा नहीं कमाएंगे.
यह समय के साथ बढ़ता जाता है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चलो भी।
आप क्या कर रहे हो?
परी चलती नहीं है.
अरे, युआन युआन.
आओ कुछ सीख खाओ।
सभी को नमस्कार।
मैं झांग रैन हूं, इसके पीछे का व्यक्ति
"हताश व्यक्तिगत दुकानदार" मीम.
मुझें नहीं पता
अगर आपने मुझे पहचान लिया.
मुझे आशा है आप सभी मेरा समर्थन करेंगे।
कृपया मुझे लाइक करें
और मेरे खाते का अनुसरण करें.
अब मुझे इसका अफसोस है।
अगर... अगर मुझे पता होता
उस दिन मेरा फिल्मांकन होने वाला था,
मैंने पहना होता
कुछ उज्जवल.
जब मैं मेज़बान था,
मैंने लिया
कैमरे पर उपस्थिति को बहुत गंभीरता से लेते हैं।
मैंने कभी भी कोई भी कपड़ा यूँ ही नहीं उठा लिया
एक शो के लिए.
मैं झांग रान हूं।
नमस्ते सबको! मैं झांग रैन हूँ।
नमस्ते।
नमस्ते, मैं झांग रैन हूं।
मैं आपका मेज़बान, झांग रैन हूं।
बात यह है कि,
मैं बहुत साधारण हूँ,
इसलिए मुझे डर है कि लोग
शायद वे मुझे याद नहीं रखते.
क्या आप जानते हैं
हमारे पास अनुबंध क्यों है?
शायद इसकी वजह यह है
मेरे कार्य कौशल
या मेरा कैमरे पर अनुभव?
मैं... मेरे पास भी था
एक मीम जो वायरल हो गया...
[आपने अंततः सही बात कही है।]
यह बिल्कुल
उस मीम के कारण.
और केवल उस मीम के कारण।
मुझे कैमरे का सामना किये हुए कई साल हो गये हैं।
अब जब मैं फिर से सभी से मिल रहा हूँ,
मुझे सचमुच उम्मीद है कि आप मुझे याद रखेंगे।
तो आज, मैंने विशेष रूप से पहना
वही कपड़े जो मैंने पहने थे
जब उस मीम को फिल्माया गया था।
इसलिए मैं
मैं झांग रैन हूँ, जो इसके पीछे का व्यक्ति है
"हताश व्यक्तिगत दुकानदार" मीम.
आप सभी को धन्यवाद।
सपने देख रहे हैं?
झांग रैन.
झांग रैन,
आपका फ़ोन लगातार कंपन कर रहा है.
यहाँ।
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूं.
[रॉकेट की तरह!]
[आओ, जश्न मनाएं!]
एक लाख!
मैं उनकी टिप्पणियों का जवाब दे रहा हूं।
तो यह सोडा डिपो है
बचपन में आप जिसे पसंद करते थे, है ना?
हाँ।
तुम्हें याद है मैंने क्या कहा था.
यह रसद विभाग था
हमारे चीनी कारखाने का.
गर्मियों में जब वे कोला बांटते थे,
हम यहाँ लाइन में खड़े होंगे.
अब यह जर्जर दिख सकता है।
लेकिन उस समय, यह
हमारे चीनी कारखाने का सीबीडी.
मुख्य भीड़भाड़ वाला क्षेत्र
यहीं था। यहीं था।
मैं जब भी यहां वापस आता हूं तो हमेशा खुश रहता हूं।
मैंने सोचा जश्न मनाना
मेरे 100k फ़ॉलोअर्स के लिए यहाँ
सार्थक होगा.
[बिल्कुल।]
मोमबत्ती की रोशनी में रात्रि भोज से अधिक सार्थक।
बिल्कुल।
एक और टोस्ट.
प्रोत्साहित करना।
जब मैं बच्चा था, कोला पीने के बाद,
मैं दो बच्चों को स्कूल ले जाऊंगा।
एक मेरे लिए,
और एक उस बच्चे के लिए जो मुझे पसंद था।
आपको कौन सा बच्चा पसंद आया?
लड़का या लड़की?
वास्तव में
प्यारा सा लड़का.
नहीं, बस मजाक कर रहा हूं।
कुत्ते के लिए.
पुरुष या महिला?
बहुत परेशान करने वाला है। ले लो!
जब मैं ऐसा नहीं कर सकता था
मेरे वीडियो सही करें,
तुमने मुझसे कहा था कि यह ठीक है,
और अगर यह काम नहीं आया,
हम बस वापस जा सकते हैं.
पहले तो यह बात बहुत निराशावादी लगी।
लेकिन वास्तव में
मुझे सचमुच सुरक्षित महसूस कराया.
मन करता है
आप हमेशा मेरा समर्थन करते हैं,
मुझे प्रोत्साहित करते हुए,
और मेरा साथ देते हुए,
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
तो मैं बस आगे बढ़ता हूं।
और देखो,
मैंने वास्तव में इसे काम कर दिखाया।
किसने सोचा होगा?
आप ही अद्भुत हैं।
फिर भी,
मैं कड़ी मेहनत करता रहूँगा.
मैं दृढ़ संकल्पित हूं
इस रास्ते पर चलकर मैं अपने लिए कुछ करना चाहता हूँ।
मुझे आशा है कि आप
मेरा समर्थन करते रहो, प्रिये।
बिल्कुल।
यह जगह वास्तव में
आपका भाग्यशाली स्थान.
मैं लगभग महसूस कर सकता हूँ
यह कितना शानदार हुआ करता था.
सही?
दीवार पर उन अक्षरों को देखो.
संघर्ष करने से आपको आग मिलती है।
हाँ, लेकिन आग क्यों लगी?
नही यह है
संघर्ष करने से आपमें आग लग जाती है।
पूर्वसर्ग कहां है?
तुम्हें कुछ पेंट लेना चाहिए
और कल इसे ठीक कर दूंगा.
यहाँ. जो कुछ मैं कहना चाहता हूँ
एक वाक्य में यह बात समाप्त हो जाती है।
आप आग पर चढ़ जाओ!
क्या आप यह कर सकते हैं?
यह क्या है? नकली डकार।
हमने यही किया
जब हम बच्चे थे तो कोला पीते थे।
मैं यह नहीं कर सकता.
कोशिश करना।
मैं नहीं कर सकता।
सुनो, पूरी बात
कोला पीने का मतलब है डकार लेना।
मैं खुद को डकार नहीं दिला सकता.
सच में। ज़रा कोशिश करो। चलो।
मैं हमेशा इसे पीता हूं लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
आप रुक जाइए
जब भी मैं रुकता हूं.
बढ़िया अहसास?
यह बल कहां से आ रहा है?
कुछ और बड़े घूंट लो.
मुझे बताओ, मैं कहां से धक्का दूं?
प्रिये, आपके टॉन्सिल
थोड़े बड़े हैं.
हमें कल अस्पताल जाना होगा।
क्या आपके कोला में अभी भी फ़िज़ है?
चलो एक और कोशिश करते हैं.
-हनी, तुम...
-चलो।
सचमुच मेरी दुआ है
आप भी मेरी तरह ऐसा कर सकते हैं.
आपके लिम्फ नोड्स थोड़े...
आओ, कोशिश करो.
बाहर जाते समय हमेशा चीजें भूल जाना।
बहुत बिखरा हुआ दिमाग.
बिस्तर के पास। कहाँ?
मुझें नहीं पता।
[बस उस क्षेत्र के आसपास खोज करें।]
[ड्रेसिंग टेबल के चारों ओर देखो.]
रात्रिस्तंभ में नहीं.
[ड्रेसिंग टेबल के आसपास.]
ड्रेसिंग टेबल.
[जल्दी करो, प्रिये.]
[बैंक बंद होने वाला है!]
ठीक है मुझे नहीं पता!
[मिल गया? मेरी मदद चाहिए?]
नहीं, मिल गया!